Ooh.
Fuck.
Merde.
Uhh!
Unh!
Ahh!
Fuck!
Putain !
Ah, fuck!
Ah! Ahh!
Well done, you...
Bien joué. Vous...
Well done. You're the winner. Remind me. Are you the original or the double?
Bien joué. Vous avez gagné.
Êtes-vous l'original ou le double ?
The double.
Le double.
Of course. I always get mixed up. Obviously it gets confusing when you both look identical.
Bien sûr. Je confonds toujours.
C'est déroutant quand vous êtes identiques.
Excellent work negating his ranged attack and closing the distance.
Bravo d'avoir neutralisé son attaque et réduit la distance.
Thank you.
Merci.
The double has won the duel. He's Robert Michaels now.
Le double remporte le duel.
Il devient Robert Michaels.
MENU DOUBLE TACO / NACHOS / TACO MOU
Can I take your order? Yes, I'll have one two-layer taco,
Vous avez choisi ?
two soft tacos, a double burrito, and an order of nachos.
Oui, un double taco, deux tacos mous,
WHICH ONE?
un double burrito et des nachos.
We have several kinds of nachos. The one that's just the chips and cheese dip.
Lesquels ? On a plusieurs sortes.
How many drinks for this order?
Ceux avec les chips et la sauce au fromage.
Only one.
- Combien de boissons ? - Une seule.
MAMAN
I don't know. It's haunted. But look, there's a pool.
Je ne sais pas. Elle est hantée.
Mais il y a une piscine.
Yeah, yeah!
- Putain. Oui. - Oui !
Oh, yeah!
- Oui ! - Oh, oui !
Oui. Oui. Oui.
Oui.
Oui. Putain !
Well, hello.
ORGIE DANS LA MAISON HANTÉE
Hey, sweetheart. What are you up to?
- Salut. - Salut, mon cœur. Tu fais quoi ?
Just watching television. What are you watching?
- Je regarde la télé. - Tu regardes quoi ?
A reality competition show about dating. That doesn't sound very good.
Une émission de téléréalité sur les relations amoureuses.
It isn't very good, but I consider it a guilty pleasure.
Ça n'a pas l'air terrible.
What are you doing?
C'est pas génial, mais c'est un plaisir coupable.
Tu fais quoi ?
I took my team out for drinks after work tonight. They've been doing such a great job on this project.
J'ai emmené mon équipe boire un verre ce soir.
What about that co-worker of yours
Ils ont fait du super boulot sur ce projet.
you were telling me about? Sam? Is he still struggling with the workload?
Et ce collègue dont tu m'as parlé ? Sam ?
Actually, Sam's doing tremendous now.
Il a encore du mal avec le travail ?
Oh. Oh, that's good, I guess.
En fait, il s'en sort bien maintenant.
In fact, I'm even considering giving him
C'est bien, je suppose.
a most-improved award.
J'envisage même de lui donner le prix de l'amélioration.
Awards in the workplace have been proven...
Il est prouvé que les récompenses au travail...
MAUVAISE CONNEXION
increase morale even if it-if... it d-d-d... Really mean anything.
...ça remonte le moral, même si ça ne veut rien dire.
I miss you.
Tu me manques.
I miss you, too, sweetheart.
Toi aussi, mon cœur.
Maybe I'll call you one more time before bed? No, that's okay.
Je t'appelle une dernière fois avant de me coucher ?
I actually think I'm going to go to bed soon, too. Really? It's so early there.
Non, c'est bon. Je vais bientôt aller me coucher.
Yes, but I'm tired.
- Vraiment ? Il est très tôt chez toi. - Oui, mais je suis fatiguée.
All right, well, you should definitely get some rest, and we can talk tomorrow.
Tu devrais vraiment te reposer.
On parlera demain.
I'll text you when I wake up. All right. Good night, Sarah.
- Je t'écris quand je me réveille. - OK. Bonne nuit, Sarah.
Oui ! Oui ! Oui !
Yes, yes, yes, yes, yes!
Oui !
Oui, oui, oui, oui...
Sarah, dear, are you really hungry? Or are you putting food into your mouth
Sarah, tu as vraiment faim ?
so you don't have to talk to me? I'm just a normal amount of hungry.
Ou tu manges pour ne pas avoir à me parler ?
It's possible to eat and have a conversation at the same time.
J'ai faim, c'est tout.
On peut manger et avoir une conversation en même temps.
- I think I'm going to be... - Sarah...
- Je crois que... - Sarah.
I think I'm going to be late for work.
Je vais être en retard au travail.
You don't have work today. That's why you're here with me.
Tu ne travailles pas aujourd'hui. C'est pour ça que tu es là.
What day is it? Do you remember these? My penny collection?
- On est quel jour ? - Tu te souviens de ça ?
Why did you stop collecting? I was 10, I took on other hobbies.
- Ma collection de pièces ? - Pourquoi tu as arrêté ?
Where did you find these? Why aren't you happy anymore?
J'avais dix ans. J'ai trouvé d'autres hobbys. Où t'as trouvé ça ?
Pourquoi tu n'es plus heureuse ?
I am happy. Why don't you answer my calls?
- Je suis heureuse. - Pourquoi tu ne décroches pas ?
Why don't you visit me?
Pourquoi tu ne viens pas me voir ?
Don't you love me?
Tu ne m'aimes pas ?
Goodbye, Sarah.
Au revoir, Sarah.
Ma'am, I said, is it an emergency, or can you wait?
Madame ? J'ai dit, est-ce une urgence ou pouvez-vous attendre ?
No, it's not an emergency.
Non, ce n'est pas une urgence.
Fill out as much of this form as you can, initial this,
Remplissez ce formulaire un maximum,
and the yellow page gives us permission to...
paraphez ici et la page jaune nous autorise à...
Ma'am, I thought you said this wasn't an emergency.
Madame, je croyais que ce n'était pas une urgence.
How are you feeling? I'm feeling okay. I haven't had any more episodes.
Comment tu te sens ?
That's good news.
Ça va. Je n'ai plus fait de crises.
Does this mean you'll be coming home early?
Bonne nouvelle.
Ça veut dire que tu vas rentrer tôt ?
You know I can't do that, sweetheart. We're at a very critical stage of the project.
Tu sais que je ne peux pas.
On est à un stade critique du projet.
No, I know. I just thought you might be able to... step away for a moment. Perhaps.
Je sais. Je pensais que tu pourrais t'absenter un moment.
I need to figure some things out here first. I understand.
Peut-être. J'ai des choses à régler d'abord.
Je comprends.
Hey, what did the gastroenterologist say?
Qu'a dit le gastro-entérologue ?
She's still running tests. Everyone is having a hard time believing me
Elle fait encore des tests.
that there were no signs or symptoms leading up to this.
Personne ne croit
qu'il n'y avait aucun signe ou symptôme avant-coureur.
Who was that?
C'était qui ?
Aw, nothing. It was just... Sam texted me that he got home safely.
Rien. Sam m'a envoyé un texto pour me dire qu'il était bien rentré.
You went out with your co-workers tonight? No, no, no. Just Sam.
T'es sorti avec tes collègues ?
Non. Juste avec Sam.
He accidentally drank too much, though. I sent him home in a taxi.
Il a trop bu, alors je l'ai renvoyé chez lui en taxi.
What are you up to tonight?
Tu fais quoi, ce soir ?
I'm in the hospital. Right, right... I mean...
Je suis à l'hôpital.
Oui, c'est vrai... Je veux dire...
Do you think you can go to bed soon?
Tu vas bientôt aller te coucher ?
Yes, I probably should. I'm supposed to get an endoscopy tomorrow morning.
Oui, je devrais.
I forgot to tell you about that.
Je dois passer une endoscopie demain matin.
J'ai oublié de te le dire.
They didn't let me eat or drink anything for dinner, so I'm quite hungry and thirsty.
Ils ne m'ont pas laissée manger ni boire,
You can probably hear my stomach growling louder than my voice.
donc j'ai faim et soif.
Tu dois entendre mon estomac grogner plus fort que ma voix.
Mm. Mm.
That's good. You should get some sleep. Oh, okay.
C'est bien. Tu devrais dormir.
Good night, sweetheart. Good night, Peter.
- D'accord. - Bonne nuit, mon cœur.
Bonne nuit, Peter.
We're sending you home.
Vous rentrez chez vous.
So there's nothing wrong with me? No, there most definitely is something wrong with you,
Alors, je n'ai rien ?
but while we wait for the current round of tests
Si, il y a quelque chose qui cloche chez vous,
to come back, there's nothing more to be done.
mais en attendant les résultats des tests,
You'd be better off being around your family and friends.
il n'y a plus rien à faire.
Vous seriez mieux avec votre famille et vos amis.
I haven't told my mom yet. I wanted to wait until I had a better idea
J'ai rien dit à ma mère.
of what was happening. I feel much better, actually.
Je voulais attendre d'en savoir plus.
Maybe I'm getting better.
Je me sens beaucoup mieux. Peut-être que je vais mieux.
Sarah, listen very carefully. We may be in the dark here on what exactly
Sarah, écoutez-moi bien.
is happening inside of you, but whatever it is,
On ignore peut-être ce qui se passe exactement en vous,
it's very serious.
mais quoi que ce soit, c'est grave.
When you go home, you need to rest. You need to take care of yourself.
Quand vous rentrez, reposez-vous. Vous devez prendre soin de vous.
You need to not drink.
Vous ne devez pas boire.
Do you understand?
Vous comprenez ?
I understand.
Je comprends.
Very good.
Très bien.
That's very, very good.
C'est très bien.
Où est Barry ?
OÙ ES-TU ? IL EST TARD LÀ-BAS. ÇA VA ?
Barry !
Je ne t'ai pas entendu entrer.
Tu dors bien ?
J'ESPÈRE QUE TU T'AMUSES !
Non.
Je ne dormais pas.
- Je méditais. - Ah, oui.
Hey, it's Peter. Leave a message.
Salut, c'est Peter. Laissez un message.
Tout va bien ?
Ça va.
JE SUIS DANS L'ASCENSEUR.
Si tu as faim, il y a du riz...
IL EST TRÈS TARD. JE VAIS ME COUCHER.
- ...et des asperges dans le frigo. - Waouh. Ça a l'air bon.
Mais je n'ai pas très faim.
D'ACCORD. JE COMPRENDS. JE T'AIME.
Merci.
D'accord.
Je ne me sens pas bien.
C'est sorti.
Hey, sweetheart. Guess what I just did? I'm not sure. Tell me.
- Salut, mon cœur. - Devine ce que j'ai fait.
I just went to the gym. The doctor told me to rest, but I woke up feeling energized,
- Je ne sais pas. Dis-moi. - Je sors de la salle de sport.
and so I decided to go and work out,
Je suis censée me reposer, mais j'ai plein d'énergie.
and I got very sweaty and hot, so the second I walked through the door,
Alors je suis allée m'entraîner et j'ai eu très chaud.
I took off all my clothes.
Dès que j'ai passé la porte, je me suis déshabillée.
I actually feel a lot better than I have in a long time. I don't think I'm sick anymore. It was probably just a cold.
Je ne me suis pas sentie aussi bien depuis longtemps.
I looked up the symptoms online,
Je crois que je ne suis plus malade. C'était sûrement un rhume.
and that was one of the possibilities.
J'ai cherché les symptômes en ligne et c'était une possibilité.
What's wrong?
Qu'est-ce que t'as ?
You... You have a rare condition, and it's terminal.
Tu souffres d'une maladie rare et t'es en phase terminale.
You're just imagining the worst. I'm fine, I promise. You accidentally put my number down
T'imagines le pire. Je vais bien, promis.
on the primary contact instead of emergency contacts,
Tu leur as donné mon numéro comme contact principal
so your doctor's been calling me, but I assumed it was a telemarketer,
au lieu du contact d'urgence. Ton médecin m'a appelé.
so I didn't answer.
J'ai cru que c'était du télémarketing, alors j'ai pas répondu.
She must have assumed that you're screening your calls because she left a very detailed voicemail in my in box.
Elle a dû penser que tu filtrais ses appels
car elle m'a laissé un message très détaillé.
You're telling me this on video chat? I know. I'm sorry.
- Tu m'annonces ça par vidéo ? - Je sais. Je suis désolé.
How long have you known?
Depuis quand tu le sais ?
Two days. I didn't know how to tell you.
Deux jours. Je ne savais pas comment te le dire.
Sarah, you're going to die.
Sarah, tu vas mourir.
Why aren't I crying?
Pourquoi je ne pleure pas ?
I apologize for the voicemail.
Toutes mes excuses pour le message.
If we could keep this mix-up from making its way to the board of directors, I would appreciate it.
Si on pouvait éviter que ça remonte jusqu'au conseil d'administration,
j'apprécierais beaucoup.
Sure, that's fine.
Bien sûr, pas de problème.
So, yes, you have an incredibly rare incurable disease.
Alors, oui, vous avez une maladie incurable très rare.
It is inside your stomach, but will eventually spread throughout your body.
C'est dans votre estomac,
It will be painless, but it is killing you.
mais ça finira par se répandre dans tout votre corps.
We cannot know how long you have,
C'est indolore, mais ça vous tue.
but it is only a matter of time.
On ignore combien de temps vous avez, mais ce n'est qu'une question de temps.
What are my chances?
Quelles sont mes chances ?
Zero. There's a 98% chance you will succumb to your illness.
Nulles. Il y a 98 % de chances que vous succombiez à la maladie.
I thought you said there isn't a chance. There isn't.
Je croyais qu'il n'y avait aucune chance.
Then what about the two percent? That's the margin of error. There's a 2% margin of error.
- Non. - Et les deux pour cent ?
Nothing is ever absolutely certain,
C'est la marge d'erreur. La marge d'erreur est de 2 %.
though this most certainly is.
Rien n'est jamais certain, mais ça, ça l'est.
You're telling me there is a margin of error of two percent, but you're certain I'm definitely going to die?
Vous dites qu'il y a une marge d'erreur de 2 %,
Yes.
mais vous êtes sûre que je vais mourir ?
Unfortunately. You're taking this quite well, I might add.
Oui. Malheureusement.
Most people cry when doctors give them bad news,
Vous le prenez plutôt bien, je dois dire.
which is why most doctors are depressed.
Les gens pleurent quand on leur annonce une mauvaise nouvelle.
C'est pour ça que la plupart des médecins sont déprimés.
I don't want to die, but it sounds like it's not up to me.
J'ai pas envie de mourir, mais ça ne dépend pas de moi, on dirait.
To use a baseball analogy, life has thrown you a curve ball.
Si on compare avec le baseball, la vie vous a lancé une balle courbe.
Curve balls are tricky throws for the batter to hit. In this case, you're the batter.
Les balles courbes sont difficiles à toucher.
Ici, vous êtes la batteuse.
Only, you're not even holding a bat, so you most definitely
Sauf que vous ne tenez pas de batte.
are going to miss the ball.
Alors, vous allez d'office rater la balle.
What's next? What are my options?
Et maintenant ? Quelles sont mes options ?
You should decide on what type of funeral you want. It usually depends on one's religious views,
Vous devriez réfléchir à vos obsèques.
but it can also be a reflection of your personality.
En général, ça dépend de nos opinions religieuses,
mais ça peut aussi refléter votre personnalité.
For example, I know I want to be buried, not because I'm religious, but because I'm afraid of being forgotten.
Par exemple, je sais que je veux être enterrée, pas car je suis croyante,
I want my friends and family to feel obligated
mais parce que j'ai peur d'être oubliée.
to come and visit my grave.
Je veux que mes amis et ma famille se sentent obligés
de venir sur ma tombe.
Of course, there are the remains from a cremation that can be buried or interred,
Bien sûr, on peut aussi enterrer
but people are less likely to visit a pile of ashes.
les restes d'une crémation,
mais c'est moins fréquent de visiter un tas de cendres.
A body in a casket holds more of an obligation.
Un corps dans un cercueil implique davantage d'obligations.
You can even be buried at sea, though that's usually reserved for sailors.
On peut même être enterré en mer,
bien que ce soit plutôt réservé aux marins.
There are many options to choose from.
Les options ne manquent pas.
I'll probably choose... cremation.
Je vais sûrement choisir la crémation.
Then there is the decision of whether or not
Vous devez aussi décider
you want to go ahead with replacement.
si vous voulez procéder ou non au remplacement.
I'm sure you're already familiar with the process. When you know you're going to die,
Je suis sûre que vous connaissez la procédure.
you can have yourself cloned
Quand vous savez que vous allez mourir, vous pouvez vous faire cloner
so that your loved ones won't have to suffer the loss of you. Here's a pamphlet, just in case.
pour que vos proches n'aient pas à souffrir de votre perte.
Thank you.
- Voici une brochure, au cas où. - Merci.
Remember to discuss it with your loved ones first. Replacement isn't for everyone.
N'oubliez pas d'en parler avec vos proches.
For some families, it has even been a negative experience.
Ce n'est pas pour tout le monde.
- Can I have this? - Please.
Certaines familles ont même eu une expérience négative.
- Je peux la garder ? - Je vous en prie.
LE REMPLACEMENT
Hi, there. My name is Tom.
UN CADEAU POUR VOS PROCHES
I'm the head West Coast media relations officer
Salut. Je m'appelle Tom.
here at The Facility. I'll be your host for this introduction
Je suis le responsable des relations médias de la côte ouest.
to the world of replacement.
Je vais vous présenter le monde du remplacement.
Of course, we all know that cloning began dur... Our scientists have made
Bien sûr, on sait tous que le clonage a commencé.
countless exciting breakthroughs and advances in The Facility's proprietary technology.
Nos scientifiques ont fait d'innombrables avancées passionnantes
dans la technologie brevetée du centre.
It's hard to imagine that, at one point, this all seemed like absurd science fiction.
C'est dur d'imaginer qu'autrefois,
This period is known
tout ça ressemblait à de la science-fiction.
as "imprintation". Your double is more or less a sponge at this point.
Cette période est appelée "l'imprégnation".
Votre double est une éponge, à ce stade.
They will soak up as much of what makes you "you" as they can before you die.
Il absorbera tout ce qui fait de vous ce que vous êtes
avant de mourir.
Down to the littlest detail.
Dans les moindres détails.
The more time your double spends learning about you, the more "you" they will become.
Plus votre double passe de temps à vous étudier,
plus il vous ressemblera.
In some cases, however,
LES PLUS BELLES FESSES
your double may only have a very short time with you.
Cependant, dans certains cas,
Such as in the case of premeditated suicide.
votre double n'aura que peu de temps avec vous,
comme dans le cas d'un suicide prémédité.
For originals who are very sad, everyday living is a struggle.
Pour les originaux qui sont tristes, la vie quotidienne est dure.
This double may look just like his original, but he may as well be a different person altogether.
Ce double ressemble peut-être à son original,
For some grieving families, this is sufficient.
mais il peut aussi être une autre personne.
Pour certaines familles endeuillées, ça suffit.
I hope you found this video fun and informative. You may be dying, but don't let that affect
J'espère que vous avez trouvé cette vidéo amusante et instructive.
Vous allez mourir,
those who love you most. Replacement is a gift to them.
mais ça ne doit pas affecter ceux qui vous aiment.
Le remplacement est un cadeau pour eux.
Isn't that right, darling?
Pas vrai, chérie ?
That's right. I'm a former double,
C'est vrai.
going on 12 years of being Tom.
Je suis un ancien double qui vit en tant que Tom depuis 12 ans.
Replacement works.
Le remplacement fonctionne.
2 APPELS MANQUÉS PETER 8 APPELS MANQUÉS MAMAN
Hi, I'm currently dying and I would like to schedule a consultation.
Bonjour, je suis en train de mourir.
J'aimerais prendre rendez-vous.
Ma'am, I'm sorry, I forgot to ask you for some sort of proof you're dying. They should have mentioned that on the phone
Madame, désolée, avez-vous une preuve que vous êtes mourante ?
when you scheduled your appointment. Yes, they told me. I have a copy of my hospital charts.
Ils auraient dû vous le dire au téléphone.
I can have my doctor fax a note too if necessary.
Oui, je sais. J'ai une copie de mon dossier médical.
No, the charts will do.
Je peux demander à mon médecin de vous faxer un mot.
I'm still not sure I'm going to go through with it.
Non, ça ira.
I'd like to talk to someone first, if that's all right. Of course. You still have to fill out the form, though.
Je ne suis pas sûre de vouloir le faire. J'aimerais parler à quelqu'un.
Of course.
Bien sûr. Vous devez quand même remplir le formulaire.
Bien sûr.
CENTRE DE REMPLACEMENT
There's no way I can afford this.
Je n'ai pas les moyens.
You must understand that this is a gift for your loved ones.
Vous devez comprendre que c'est un cadeau pour vos proches.
Can you put a price on them not having to be sad? You're going to die.
Y a-t-il un prix pour qu'ils ne soient pas tristes ?
And we understand and are sensitive to that inevitability.
Vous allez mourir,
What we do is we set up a payment plan.
et nous comprenons et sommes sensibles à cette inévitabilité.
When you pass away and your double becomes you,
Nous allons établir un échéancier.
they take over your responsibilities,
Quand vous mourrez et que votre double deviendra vous,
and one of those responsibilities
il endossera vos responsabilités.
is to keep paying off the procedure.
Et l'une de ces responsabilités est de continuer à payer la procédure.
The most important thing is that you don't have to worry about anything.
Le plus important,
Other than dying with dignity.
c'est que vous ne devez vous inquiéter de rien,
à part mourir dignement.
I'm afraid of needles, and I sometimes have nightmares
J'ai peur des aiguilles,
of being put under anesthesia but waking up during the surgery.
et je fais parfois des cauchemars qu'on me mette sous anesthésie
et que je me réveille durant l'opération.
All you have to do is spit into this.
Il suffit de cracher là-dedans.
How long does it all take? About an hour.
- Ça prend combien de temps ? - Environ une heure.
Can I get you a refill? Yes, please, but only half. I don't need a whole glass.
- Je vous ressers ? - Oui, mais seulement la moitié.
Pas besoin d'un verre entier.
Hello.
Bonjour.
Hi. You must be Sarah. I caught a glimpse of myself in the mirror,
Salut, tu dois être Sarah.
and I look a lot like you.
Je me suis vue dans le miroir et je te ressemble beaucoup.
Yes, I'm Sarah.
Oui, je suis Sarah.
So, Sarah is your original. For now, you'll go by the name Sarah's Double.
Donc, Sarah est ton original.
When you replace her, you'll take her name.
Pour l'instant, tu t'appelles Double de Sarah.
Quand tu la remplaceras, tu prendras son nom.
You have very clean skin. And your hair shines in the light better than mine.
Tu as la peau très propre.
Et tes cheveux sont plus brillants que les miens.
I like your shirt.
J'aime bien ton pull.
I should tell you that there was an error in the coding process.
Il y a eu une erreur de codage.
It affected the gene that determines eye color.
La couleur des yeux n'est pas la même.
We're happy to decommission this double and try again if you'd like.
Nous pouvons désactiver ce double et réessayer.
Oh, no. That won't be necessary. Blue eyes are less common and more interesting
Non. Ce ne sera pas nécessaire.
than brown eyes. Great. We'll give you a five-percent discount
Les yeux bleus sont moins communs et plus intéressants que les bruns.
on the process to make it up to you.
Super. Vous aurez une réduction de 5 % sur le processus
Oh, that would be wonderful.
en dédommagement.
Oh, ce serait merveilleux.
Before he put me in these temporary clothes, the technician made a joke to me
Avant de me mettre ces vêtements,
about how now he's seen you naked.
le technicien m'a dit qu'il t'avait vue nue.
Are you hungry? Not right now.
Tu as faim ?
What are some of your favorite foods?
Pas maintenant. Quels sont tes plats préférés ?
I like Mexican food, Japanese food and also Indian food.
J'aime la cuisine mexicaine, japonaise et indienne.
I can't wait to try those, then. What is your least favorite kind of food?
J'ai hâte de goûter.
Qu'est-ce que tu aimes le moins ?
That's a good question. Maybe French food. It can be quite heavy.
Bonne question. Peut-être la cuisine française.
Is there a style of music you like best?
Ça peut être assez lourd.
Quel style de musique tu préfères ?
I like all kinds of music, particularly pop, rock, and hip-hop. Would you like to listen any of those right now?
J'aime tout, surtout la pop, le rock et le hip-hop.
Tu veux en écouter maintenant ?
Maybe later. I'm enjoying this conversation, and music might make it hard to hear each other.
Peut-être plus tard. J'apprécie cette conversation
Are there any styles of music you don't like so much?
et la musique nous empêchera de nous entendre.
Country.
Y a-t-il des styles de musique que tu n'aimes pas ?
La country.
And Metal. It's just a bunch of noise.
Et le metal. C'est juste du bruit.
Welcome home. It's nice. Do you live here alone? No, I live here with my boyfriend, Peter.
- Bienvenue à la maison. - C'est sympa. Tu vis seule ici ?
He's away on business, though.
Non, avec mon petit ami, Peter.
He won't be back for several more weeks. I hope I get to see him again before I die.
En voyage d'affaires. Il ne reviendra que dans quelques semaines.
He's very handsome and hard-working.
J'espère le revoir avant de mourir.
He sounds like it. I'm excited to meet him.
Il est très beau et travaille dur.
I'll introduce you to my mom, too.
Il a l'air bien. J'ai hâte de le rencontrer.
What about your dad? He passed away a few years ago.
- Je te présenterai aussi ma mère. - Et ton père ?
50 percent of marriages end in divorce, but...
Il est mort il y a quelques années.
50 % des mariages finissent en divorce,
my parents were still together when he died. I never saw them fight.
mais mes parents étaient encore ensemble à sa mort.
I know she misses him.
Je ne les ai jamais vus se disputer.
I'm excited to meet your mom.
- Je sais qu'il lui manque. - J'ai hâte de rencontrer ta mère.
I haven't told her about you yet. I haven't told Peter either, but I'm going to.
Je ne lui ai pas encore parlé de toi.
Actually, I'm not sure I want my mom to know I'm sick.
J'ai rien dit à Peter non plus, mais je vais le faire.
I'm afraid she'll be sad.
Je ne sais pas si je veux que ma mère sache que je suis malade.
I'm her only child. When you're gone,
Je crains qu'elle soit triste. Je suis fille unique.
I promise to love her as much as you do. Maybe more.
Quand tu seras partie, je promets de l'aimer autant que toi.
Same for Peter. I will love him so much.
Peut-être plus. Pareil pour Peter. Je l'aimerai tellement.
Let's get some clothes for you.
Allons te trouver des vêtements.
You don't have any cellulite or love handles.
Tu n'as pas de cellulite, ni de poignées d'amour.
I guess I don't have either of those things. You're right.
Je suppose que je n'ai ni l'un ni l'autre. Tu as raison.
Feels slightly loose on me.
Ça fait un peu grand sur moi.
I may be a size smaller than you. You should probably take me shopping. What's your favorite sexual position?
Je fais peut-être une taille en dessous. Tu devrais m'emmener faire du shopping.
Quelle est ta position sexuelle préférée ?
Um, it's boring, but I like missionary. Sometimes, it's nice to be choked. Lightly.
C'est ennuyeux, mais j'aime le missionnaire.
Parfois, c'est sympa d'être étranglé. Légèrement.
What's Peter's favorite position?
Quelle est la position préférée de Peter ?
He likes standing both from behind and facing each other, and he likes to blindfold me,
Il aime quand je me tiens dos ou face à lui,
but I like to be able to see him, though. Sure, but I imagine not being able to see
et il aime me bander les yeux, mais j'aime pouvoir le voir.
heightens the other senses. You know, I don't think I care for this top.
Oui, mais avoir la vue masquée doit stimuler les autres sens.
Maybe when you take me shopping, I'll look for a different style.
En fait, je n'aime pas trop ce haut.
Quand on ira faire du shopping, je chercherai un autre style.
Sweetheart, have you seen my shoes?
Chéri, tu as vu mes chaussures ?
Uh, are they these black ones?
10 MOIS PLUS TARD
No, those are Sarah's.
Ce sont les noires ?
Mine are tan and more fashionable.
Non, elles sont à Sarah. Les miennes sont plus claires et tendance.
Never mind. I found them.
Je les ai trouvées.
They were by the door where I usually leave them. Wow, sweetheart,
Elles étaient près de la porte où je les laisse d'habitude.
you look beautiful. So do you.
Waouh. Mon cœur, tu es magnifique.
Toi aussi.
Which restaurant are we going to? We are going to a French brasserie.
On va dans quel restaurant ?
French food is my favorite.
- On va dans une brasserie française. - J'adore la cuisine française.
Oh, hey, Sarah. Sorry, I didn't see you there. Peter and I are going on a date.
Salut, Sarah. Je ne t'avais pas vue.
I think we all knew there was something between Peter and me.
Peter et moi avons un rencard.
So, it's nice to just be open about it.
On savait tous qu'il y avait un truc entre Peter et moi.
I really value your friendship.
C'est bien d'en parler ouvertement.
I'll miss that when you die. Speaking of which, any updates?
J'apprécie ton amitié. Ça me manquera à ta mort.
En parlant de ça, y a du nouveau ?
I have a doctor's appointment tomorrow. Honey, we should hurry, or we're going to be late.
J'ai rendez-vous chez le médecin demain.
Okay.
Dépêche-toi, on va être en retard.
D'accord.
Peter and I will probably make love when we get home tonight. As you know, I tend to be loud, so I wanted you to be aware.
Peter et moi allons sûrement faire l'amour ce soir.
Comme tu le sais, je suis bruyante, alors je voulais que tu le saches.
Please, come in.
Entrez, je vous en prie.
Have a seat.
Asseyez-vous.
How are you feeling? I feel okay.
- Comment vous vous sentez ? - Je me sens bien.
It's been completely painless, just as you said it would be. The worst part has been the waiting.
Je ne ressens aucune douleur, comme vous l'aviez dit.
I know it's coming, but I don't know when.
Le pire, c'est l'attente.
I go to sleep every night thinking,
Je sais que ça va arriver, mais j'ignore quand.
"Maybe tomorrow will be the day I don't wake up."
Chaque soir, je me dis :
I'd rather die in my sleep than die awake.
"Demain, je ne me réveillerai peut-être pas."
I'd rather not be able to feel it happening.
Je préférerais mourir dans mon sommeil.
Sarah, I don't know how to tell you this,
Je préférerais ne rien sentir.
other than direct and to the point.
Sarah, je ne sais pas comment vous le dire autrement que directement.
You've gone into complete remission.
Vous êtes en rémission complète.
You're not dying anymore.
Vous n'êtes plus mourante.
You told me it was certain. I did mention the margin of error.
Vous m'aviez dit que c'était sûr.
J'ai parlé de la marge d'erreur.
Are you sure? My stomach is hurting a little bit right now.
Vous êtes sûre ?
Did you have anything to eat for breakfast this morning?
J'ai un peu mal au ventre.
Vous avez mangé ce matin ?
No. You're most likely just hungry, then.
- Non. - Vous devez avoir faim, alors.
I don't understand. To be perfectly honest, we don't either.
Je ne comprends pas.
But it seems you've recovered completely and there's no reason to think you can't live
Pour être honnête, nous non plus. Mais vous avez l'air rétablie.
a long, fulfilling life.
Et il n'y a aucune raison de penser que vous ne vivrez pas une longue vie.
Your family will be thrilled.
Votre famille sera ravie.
I never told my mom. Why not? I didn't want her to worry.
- Je n'ai rien dit à ma mère. - Pourquoi ?
My double was going to take over like nothing ever happened.
Je ne voulais pas l'inquiéter.
With contact lenses, of course.
Mon double allait prendre le relais comme si de rien n'était,
She wouldn't have to miss me. You should see The Facility
avec des lentilles de contact, bien sûr. Je ne lui aurais pas manqué.
about having your double decommissioned. By law, the only people who are allowed doubles
Vous devriez aller voir le centre pour qu'ils désactivent votre double.
are people who are dying,
Selon la loi, les seuls à avoir droit à un double
and you are no longer one of those people.
sont les gens mourants,
et vous n'en faites plus partie.
We actually went roller-skating. Oh, it was fun. I fell, didn't I?
On a fait du roller.
Very badly, but it was fun.
- C'était sympa. Je suis tombée, non ? - Deux fois.
I used to roller skate. With your father.
Mal, mais c'était sympa.
Oh.
Je faisais du roller. Avec ton père.
Ah !
You introduced her to my mom?
Oui.
Sarah, what's going on?
- Tu l'as présentée à ma mère ? - Sarah, que se passe-t-il ?
Mom, I'm Sarah.
Maman, je suis Sarah.
You agreed to wait until I died before you introduced her to my mom as me. Died?
Tu devais attendre ma mort avant de la présenter à ma mère.
I didn't introduce your double to your mom.
Ta mort ?
She's been in contact with her on her own for months now.
J'ai pas présenté ton double à ta mère.
Elle est en contact avec elle depuis des mois.
You're pretending to be me? While I'm still alive, you're talking to her?
Tu te fais passer pour moi alors que je suis en vie ?
Someone had to.
Tu lui parles ?
All your mother wanted was a call here and there
Quelqu'un devait le faire.
from the daughter she loves. Sarah, will one of you please tell me what's happening?
Ta mère voulait juste un coup de fil de la fille qu'elle aime.
I was dying.
Sarah, que se passe-t-il ?
I had a disease that was killing me, and so, I decided to get a replacement
J'étais mourante. J'avais une maladie mortelle.
so that you wouldn't have to miss me.
Alors j'ai décidé d'avoir un double pour ne pas trop te manquer.
Why didn't you tell me?
Pourquoi tu ne m'as rien dit ?
I know. I did this for you.
Je sais.
It was supposed to be a nice gift.
J'ai fait ça pour toi. C'était censé être un beau cadeau.
How much longer do you have?
Il te reste combien de temps ?
That's the thing.
C'est ça, le truc.
It's almost funny. I did all of this for nothing.
C'est presque drôle.
J'ai fait tout ça pour rien.
What do you mean?
Comment ça ?
I'm not going to die after all. I just left my doctor's office, and I'm in remission.
Je ne vais pas mourir finalement.
You're going to be decommissioned.
Je sors de chez le médecin, je suis en rémission.
Tu vas être désactivée.
And we can go back to being together and everything can go back to normal.
Et on pourra se remettre ensemble et tout redeviendra normal.
What do you mean decommissioned? Don't worry, Mother. No, don't you fucking talk to her.
- Comment ça, désactivée ? - Ne t'inquiète pas.
You're done. I am going to fucking abort you!
Ne lui parle pas.
- All right, come on. - I'm Sarah, not you.
C'est fini. Je vais avorter, putain !
You're nothing. You're no one.
- Allez, viens. - C'est moi, Sarah, pas toi. T'es rien.
Come on, let's go outside.
- Tu n'es personne. - Allez. Sortons.
You're not kissing me. Here, try again. - Eh... What are you doing? - What do you mean?
Tu ne m'embrasses pas. Essaie encore.
I'm with her now.
- Tu fais quoi ? - Comment ça ?
Je suis avec elle.
Didn't you hear me? She's going to be decommissioned. So... we can go back to you and me.
T'as pas entendu ? Elle va être désactivée.
It's not that simple.
Alors, on peut à nouveau être ensemble.
Ce n'est pas si simple.
What is it about her?
Qu'est-ce qui te plaît chez elle ?
It's little things.
Ce sont de petites choses.
Like her inflection when she says my name. Hers goes up. Peter! Yours is flat. Peter.
Son intonation quand elle dit mon nom.
La sienne est montante, la tienne est descendante.
I can say your name that way if you want. Just tell me what you want me to be, and I'll be it for you.
Je peux dire ton nom comme ça si tu veux.
Dis-moi ce que tu veux que je sois et je le serai.
You always try too hard to impress new people. You speak over me or for me.
Tu veux toujours impressionner les autres.
You have to control social situations.
Tu parles à ma place.
I'm embarrassed to go out with you. Every time we go out, my co-workers
Tu contrôles les situations sociales. J'ai honte de sortir avec toi.
make fun of you behind your back. That is, when I can actually get you to leave the house,
Chaque fois qu'on sort, mes collègues se moquent de toi dans ton dos.
and even if I do, it's always on me.
Ça, c'est quand j'arrive à te faire sortir.
I can't do it anymore.
C'est toujours moi qui fais les efforts. Je n'en peux plus.
Even if I can't be with her, I don't want to be with you.
Même si je ne peux être avec elle, je ne veux pas être avec toi.
I love you, Peter.
Je t'aime, Peter.
And no one will ever love you as much as I do.
Et personne ne t'aimera jamais autant que moi.
I know. But I don't love you anymore.
Je sais.
Mais je ne t'aime plus.
What's it like to fuck me while you look into someone else's eyes?
Ça fait quoi de me baiser en regardant dans les yeux d'une autre ?
You need therapy, Sarah.
T'as besoin de te faire soigner.
Wait, this is my mom's house.
Attends, c'est la maison de ma mère.
Mom? Hey, Mom. Peter locked me out.
Maman ? Peter m'a enfermée dehors.
I hope the decommission process is painful for you, bitch! And I hope it's emotionally painful for the two of you!
J'espère que la désactivation te fera souffrir, salope !
J'espère que ce sera douloureux pour vous deux.
Hello? Is this Sarah?
Allô ?
Yes. Who's this? I represent your double.
- C'est Sarah ? - Oui. Qui est-ce ?
This call is to notify you that she will be
Je représente votre double.
exercising her rights in accordance
Je vous informe qu'elle exercera ses droits,
with the 28th Amendment of the Constitution. Your double has filed a motion to stay.
conformément au 28e amendement de la Constitution.
What do you mean "stay"?
Votre double a demandé à rester.
I suggest you consult with legal counsel.
Comment ça ?
Have a nice day.
Consultez un avocat.
Bonne journée.
It's a fairly standard motion to stay.
C'est une motion standard de rester.
All the usual stipulations.
Toutes les stipulations habituelles.
No contact with your double starting immediately.
Aucun contact avec votre double, à partir de maintenant.
Because the lease is in your ex's name, you're being asked to move out. They're giving you two days, which is quite generous,
Comme le bail est au nom de votre ex, vous devrez déménager.
as usually it's only one.
Ils vous ont donné deux jours, ce qui est généreux.
En général, il n'y en a qu'un.
The duel to the death will be in approximately one year. The exact date to be determined by the court at a later time.
Le duel à mort aura lieu dans environ un an.
And you'll be expected to pay
La date exacte sera déterminée par le tribunal plus tard.
support to your double in the interim. Wait, did you say duel to the death?
Et vous devrez verser de l'argent à votre double.
Yes, it is to determine which of you will live
Attendez, vous avez parlé de duel à mort ?
the rest of Sarah's life. We can't have two of you walking around forever.
Oui. C'est pour déterminer qui vivra le reste de la vie de Sarah.
That would be ridiculous.
On ne peut pas en avoir deux. Ce serait ridicule.
I thought she was going to be decommissioned.
Je croyais qu'on allait la désactiver.
Well, in cases such as yours, when an original is going to live after all, the double is usually decommissioned, yes.
Dans des cas comme le vôtre, quand un original ne meurt pas,
le double est souvent désactivé.
But, in even rarer cases,
Mais dans des cas encore plus rares,
when a double has been in the world long enough to start becoming their own person,
quand un double est là depuis assez longtemps
they sometimes would prefer to continue to live.
pour devenir une personne à part entière,
They can request a stay and a duel is set.
il préfère parfois continuer à vivre.
I thought the duels were only for prisoners
Il peut demander un sursis et un duel est fixé.
who commit the crime worse than murder.
Je croyais les duels réservés aux prisonniers
They're also used for stays.
qui commettent des crimes atroces.
Haven't even seen one on television?
On les utilise aussi dans ce cas-ci.
They're quite popular.
Vous n'en avez jamais vu à la télé ? C'est populaire.
I don't care for violence. It makes me nauseous. Well, you'll need to get over that
Je n'aime pas la violence. Ça me donne la nausée.
if you want any chance of surviving your duel.
Vous devrez surmonter ça si vous voulez survivre à votre duel.
I suggest taking personal combat training lessons from a personal combat trainer.
Prenez des cours d'entraînement au combat
Also, we should discuss my rates.
avec un coach personnel. Et on devrait parler de mes tarifs.
You can take the sheets with the giant blood stain on them. You should have washed them in cold water.
Tu peux prendre les draps tachés de sang.
You can take anything you like.
Tu aurais dû les laver à l'eau froide.
Your double has different taste than you,
Prends ce que tu veux.
and we'd like to redecorate anyway. Maybe leave the couch, though, and the nice coffee table.
Ton double n'a pas les mêmes goûts que toi et on aimerait redécorer.
But other than that, you can take anything you like.
Laisse le canapé et la jolie table basse.
À part ça, tu peux prendre ce que tu veux.
Hey, sweetheart! Is she still there? Yes, she is, but she's going to be gone soon.
- Salut, mon cœur ! - Elle est toujours là ?
I'm glad I don't have to see
Oui, mais elle va bientôt partir.
her disgusting face again for a while.
Je suis contente de ne pas devoir revoir son visage dégoûtant.
Oh, tell her to take the bloody sheets with her.
Dis-lui de prendre les draps ensanglantés.
Don't worry. I already did. Good.
- Ne t'inquiète pas. C'est déjà fait. - Bien.
I miss you. I miss you, too.
- Tu me manques. - Toi aussi.
COACH DE COMBAT BON MARCHÉ
LE MOINS CHER DE LA VILLE. APPELEZ OU ENVOYEZ UN MAIL.
Do you want to live?
Tu veux vivre ?
Yes.
Oui.
I don't believe you.
Je ne te crois pas.
I want to live.
Je veux vivre.
Because if you know that you do not care if you live or die in your duel, you may as well tell me right now.
Car si tu te fiches de vivre ou mourir dans ton duel,
I will tear up your contract, and you can spend all the money
autant me le dire tout de suite.
Je déchirerai ton contrat
that you save over the next year on drugs and alcohol,
et tu pourras dépenser l'argent économisé
vacations to the beach, sex...
en drogue et alcool,
vacances à la plage, sexe,
trips to amusement parks.
parcs d'attractions.
You will surely die in your duel, but you will have lived your last year on Earth
Tu mourras sûrement dans ton duel,
in an excessive and exciting fashion.
mais tu auras vécu ta dernière année sur Terre
de façon excessive et excitante.
I said I want to live.
J'ai dit que je voulais vivre.
Are you prepared to kill?
Es-tu prête à tuer ?
Yes.
Oui.
I believe you.
Je te crois.
First, we need to get your body healthy and ready... for what's to come.
D'abord, ton corps doit être sain et prêt pour ce qui t'attend.
We'll start with some general calisthenics.
On va commencer par de la gymnastique.
Come on.
Allez.
I feel like I'm going to throw up. It's due to all the lactic acid in your blood.
Je crois que je vais vomir.
It's temporarily poisoning you.
C'est à cause de l'acide lactique dans ton sang.
Don't worry. The feeling will go away eventually.
Ça t'empoisonne temporairement.
Ne t'inquiète pas. Tu finiras par te sentir mieux.
I'm going to live. This is my life. She's not going to take it from me.
Je vais vivre. C'est ma vie. Elle ne me la prendra pas.
I want you to watch that tonight. It's not very good, but there are some images in it
Je veux que tu regardes ça ce soir.
that I want you to get used to seeing.
C'est pas joyeux, mais il y a des images
que tu dois t'habituer à voir.
I'll see you tomorrow.
ON TUE TOUJOURS CEUX QU'ON AIME
À demain.
Oh, for crying out loud. Barbara, I told you don't leave your ring next to the sink.
Bon sang. Barbara !
Je t'ai dit de ne pas laisser ta bague près du lavabo.
Got ya.
Je te tiens.
Barbara, I'm stuck. Barbara!
Barbara, je suis coincé. Barbara !
Barbara, quit kidding around. Barbara, this isn't funny.
Barbara, arrête de plaisanter. Barbara, ce n'est pas drôle.
Barbara, stop.
Barbara, arrête !
Barbara, stop. I'm your husband.
Barbara, arrête ! Je suis ton mari.
Barbara !
You were right. The plot was convoluted and the acting wasn't very good, but I see why you wanted me to watch it.
Vous aviez raison. L'intrigue était alambiquée et les acteurs, médiocres.
I'll send you home with the sequel today.
Mais je vois où vous voulez en venir.
It's a worse film, but it's even more violent.
Je te donne la suite aujourd'hui.
Are you ready to get started?
C'est pire, mais encore plus violent.
Tu es prête ?
It will take place on a field. Usually a football field or a soccer field,
Ça aura lieu sur un terrain.
or sometimes even a public park, if there's enough space.
En général, un terrain de foot
ou un parc public parfois s'il y a assez d'espace.
Each opponent will stand on opposite ends of the field.
Chaque adversaire se tient aux extrémités du terrain.
An official will signal for the officials on the field to remove a sheet covering a table.
Un officiel dit aux officiels sur le terrain
d'enlever un drap qui recouvre une table.
On the table, there will be five weapons. Your opponent will have an identical cache of weapons.
Sur la table, il y aura cinq armes.
You will have 10 seconds to choose a weapon.
Ton adversaire aura les mêmes armes.
Your opponent will be obstructed from view
Tu auras dix secondes pour en choisir une.
during this 10-second long decision-making process.
Ton adversaire ne sera pas visible
durant ce processus décisionnel de dix secondes.
If there is a gun on the table, it is most likely that both combatants will choose it.
S'il y a un fusil sur la table,
il est fort probable que les deux combattants le choisiront.
But guns run out of bullets.
Mais les fusils tombent à court de balles.
And axe does not need bullets to slice through an arm.
Une hache n'a pas besoin de balles pour découper un bras.
An axe is much heavier and slower
Une hache est bien plus lourde
than a dagger, which you need to be in close proximity to use.
et plus lente qu'une dague.
So, you see, it is all about careful yet decisive strategy.
Mais il faut être à proximité pour l'utiliser.
Il s'agit donc d'une stratégie prudente mais décisive.
Yes? What happens if you drop your weapon
- Oui ? - Et si on lâche son arme
and are too far away from the table to grab another?
et qu'on est trop loin de la table pour en prendre une autre ?
I like that you're already thinking this way. How many weapons do you see here?
J'aime ta façon de penser.
Combien d'armes tu vois là ?
Five. Count again.
- Cinq. - Recompte.
I still count five.
J'en compte encore cinq.
There are six weapons. A properly trained human body is a weapon.
Il y a six armes.
Un corps bien entraîné est une arme.
I would like for you to start working out on your own time. This way, we can spend an entire hour
J'aimerais que tu t'entraînes sur ton temps libre.
on weapons training and hand-to-hand combat.
Comme ça, on pourra consacrer une heure
à l'entraînement aux armes et au combat rapproché.
I'm sometimes unmotivated to work out on my own. It's easier when there's someone there pushing me.
Parfois, je ne suis pas motivée pour m'entraîner seule.
C'est plus facile quand on me pousse.
The key is finding something that you enjoy. There are many activities that you can do
Tu dois trouver un truc que t'aimes.
that are also a great workout such as bike riding,
Il y a plein d'activités
rock climbing, dancing, or even swimming.
qui sont un bon exercice, comme le vélo,
Oh, I almost forgot. I'll get you that DVD.
l'escalade, la danse ou la natation.
J'ai failli oublier. Je t'apporte le DVD.
For number three, I chose slit throat. Excellent.
- En 3, j'ai choisi la gorge tranchée. - Parfait.
Hm.
Remember, no emotion. Sorry.
- Souviens-toi, pas d'émotion. - Désolée.
I chose blunt-force trauma to the head.
TRAUMATISME CRÂNIEN
J'ai choisi le traumatisme crânien.
I knew this one right away. This is definitely a gunshot wound to the chest,
Je l'ai su tout de suite.
most likely from a low-caliber weapon.
C'est une blessure par balle à la poitrine,
It has probably punctured his lung.
provenant d'une arme de petit calibre.
Gunshot wound. Good.
- Ça a dû perforer son poumon. - Blessure par balle. Bien.
Arrow to the head.
Flèche à la tête.
- Multiple stab wounds. - Excellent.
- Multiples coups de couteau. - Parfait.
This one was difficult. I saw you having trouble with it.
Ici, c'était dur.
What did you decide on?
J'ai vu que t'avais du mal. Qu'as-tu décidé ?
I wasn't sure, but I picked...
J'étais pas sûre, mais j'ai choisi...
electrocution?
L'électrocution ?
Good guess. But remember, there would be visual indicators
Bien essayé.
such as singed hair or clothing and burns to the body.
N'oublie pas les indicateurs visuels
This is a death by poison.
comme les cheveux ou vêtements roussis, et les brûlures du corps.
Of course. I should have known it.
C'est une mort par empoisonnement.
It's okay. You only missed this one,
Bien sûr. J'aurais dû le savoir.
Ça va.
and poison is hardly a weapon chosen by the court,
Tu t'es juste trompée ici
because it is slow to act and not as visually exciting.
et le poison n'est pas souvent une arme choisie par le tribunal
car ça prend du temps et c'est moins excitant à voir.
Once, I accidentally cut myself with a pair of scissors while trimming my bangs.
Une fois, je me suis coupée avec des ciseaux
en me coupant la frange.
As I washed the wound in the sink, it began to bleed, and I fainted. I'm lucky I didn't fall on the scissors.
En lavant la plaie, elle s'est mise à saigner et je me suis évanouie.
But now, even a mutilated body barely phases me.
J'ai failli tomber sur les ciseaux.
Photos of a mutilated human body.
Et aujourd'hui, même un corps mutilé ne me fait rien.
Des photos d'un corps mutilé.
Photos. Yes.
Des photos. Oui.
I've set up a field trip for you next week. I'm not entirely sure when it will be
J'ai organisé une sortie la semaine prochaine.
due to the nature of the activity, but I will let you know the day before.
Je ne sais pas quand, vu la nature de l'activité,
By the way, I called the bank about my card being declined,
mais je te le dirai la veille.
I have to pay an overdraft fee, which is frustrating,
J'ai appelé la banque à propos de ma carte refusée.
Je dois payer un découvert, ce qui est frustrant,
but you should have this month's payment tomorrow.
mais je te paierai ce mois-ci demain.
Thank you for sorting that out. Between the personal combat training,
Merci d'avoir réglé ça.
clone support, and hip-hop dance classes, money has been a little tight recently.
Entre mon entraînement, l'entretien de mon clone et les cours de hip-hop,
I understand.
- l'argent se fait rare. - Je comprends.
Sometimes it's possible to pay for services in other ways. Maybe we can come up with some sort of arrangement
Il est parfois possible de payer d'une autre façon.
that is mutually beneficial.
On peut peut-être trouver un arrangement qui serait mutuellement bénéfique.
How much is this?
C'est combien ?
$2.08 including tax.
But !
Deux dollars et huit cents, taxes comprises.
Uh, 1 dollar and 34 cents on pump 2, please.
Un dollar et 34 cents à la pompe deux.
Hello?
Allô ?
Where is that?
C'est où ?
Can I help you? Trent told me to come see you.
- Je peux vous aider ? - Trent m'a dit de venir vous voir.
Even though it's covered, I'm sure you can already tell what this is. A person.
Même si c'est couvert, je suis sûre que vous savez ce que c'est.
A body.
- Une personne. - Un corps.
This body was once a person, but now it is just a body.
Ce corps était une personne, mais maintenant, c'est juste un corps.
You'll notice she was about your age when she died.
Vous remarquerez qu'elle avait environ votre âge quand elle est morte.
She has your hair color, your eye color,
Elle a votre couleur de cheveux et d'yeux.
and even looks a little like you. Was she killed in a duel?
Elle vous ressemble même un peu.
No, she was not. She was killed while riding a motorcycle.
- Elle a été tuée dans un duel ? - Non, pas du tout.
Elle a été tuée sur sa moto.
Her friends and family say she was a safe driver.
Ses proches disent qu'elle conduisait bien.
She was even wearing a full-face helmet, but another vehicle ran a red light.
Elle portait même un casque, mais un autre véhicule a grillé un feu
And struck her head-on. She was alive for a few minutes.
et l'a frappée de plein fouet. Elle est restée en vie quelques minutes.
Witnesses say she even admitted she should have purchased a car instead.
Des témoins disent qu'elle a même admis qu'elle aurait dû acheter une voiture.
What was her name?
Comment s'appelait-elle ?
That doesn't matter.
Peu importe.
First, we need to open up the chest cavity and inspect the vital organs.
D'abord, il faut ouvrir la cage thoracique
et inspecter les organes vitaux.
I'm cutting into the skin...
Je coupe la peau.
pulling it back to allow access.
Je la retire pour permettre l'accès.
There. Next...
Voilà. Ensuite,
we cut the ribs surrounding the chest plate.
on coupe les côtes autour de la plaque thoracique.
Then we cut away the cartilage
revealing the heart and...
Bang, bang, bang. Ah, the gun jammed. The first two shots missed, but the last one got me in my side.
Bang, bang, bang. L'arme s'enraie.
It missed my vital organs, though.
Les deux premiers tirs m'ont manquée, mais le dernier m'a touchée.
Mes organes vitaux sont intacts.
Boom! Nice thinking. Destroying my weapons cache
Boum !
Bien vu.
would have definitely sealed my fate.
Détruire ma cache d'armes aurait scellé mon destin.
Ah!
- Stab. - Ah! I'm less mobile now.
- Coup de poignard. - Je suis moins mobile.
Stab, stab. The first stab punctures my liver.
Deux coups de poignard.
I will die from this wound, but not immediately.
Le premier coup m'a perforé le foie. Je mourrai de cette blessure.
It will be slow and painful.
Mais pas immédiatement.
I'm taking you out with me, though.
Ce sera lent et douloureux.
Slice.
Je t'emmène avec moi.
I'm cut.
- Je te coupe. - Je suis coupée.
I'm bleeding severely, and, oh, no. The knife got knocked out of my hand.
Je saigne beaucoup et, oh non, j'ai lâché le couteau.
- Ah, ah... - I block the sword, and tie up your hands with the garrotte.
Je bloque l'épée et je t'attache les mains avec le garrot.
Not only did that force me to lose my grip, but it's also slicing into the radial artery of my wrist.
Non seulement ça me fait lâcher prise,
Ah!
mais ça tranche aussi l'artère radiale de mon poignet.
Not only is this cutting off the blood supply to my brain, but the wire is slicing into my flesh.
Non seulement ça coupe l'arrivée du sang à mon cerveau,
mais le fil me lacère la chair.
I'm dead.
Je suis mort.
Good.
Bien !
You should have used the gun. Always use the gun if it's an option.
Tu aurais dû utiliser le fusil. Utilise toujours le fusil si tu peux.
I know, I just... I find guns to be boring and overused. I know what you mean, but if it's the difference
Je sais. Je trouve les fusils ennuyeux et trop utilisés.
between life and death, it's okay to be boring.
Je vois, mais si c'est la différence entre la vie et la mort,
ça peut être ennuyeux.
Only a week to go, but I would say that you're feeling very strong, both physically, and mentally,
Plus qu'une semaine, mais je dirais que tu te sens très forte,
physiquement et mentalement.
I'm going to kill her.
Je vais la tuer.
I just know it.
Je le sais.
Can I help you find anything?
Je peux vous aider ?
No. I'm just browsing.
Non, je regarde.
Well, let me know if I can help in any way.
Dites-moi si je peux vous aider.
Wait!
Attendez !
I'm looking for an outfit to die in. You're in luck. We just got some pieces in
- Je cherche une tenue mortelle. - Vous avez de la chance.
for the new season that are to die for. No, not to die for. To die in.
On a des pièces pour la nouvelle collection qui sont à tomber.
Non, je cherche une tenue dans laquelle mourir.
I'm looking for an outfit that if, hypothetically, I were to die in, I would be okay with.
Je cherche une tenue dans laquelle, si je devais mourir,
Something that reflects my personality and is functional,
je me sentirais bien.
but mainly, I need it to be flattering to my figure.
Quelque chose qui reflète ma personnalité et est fonctionnel.
I've gotten in shape over the past year,
Mais je veux surtout que ça flatte ma silhouette.
but I still carry insecurities about my body. If I'm going to die, well,
Je fais du sport depuis un an, mais je suis toujours complexée.
at least I want to do it looking my best.
Si je dois mourir, je veux être canon.
I don't care how much it costs.
Peu importe le prix.
Fuck!
Putain !
Shit!
Merde !
What do you mean, "postponed"?
Comment ça, reporté ?
Due to weather. I don't mind getting wet. Well, the issue isn't rain.
- À cause du temps. - Je me fous d'être mouillée.
There's a chance for thunderstorms. Then when?
Le problème, ce n'est pas la pluie. Il peut y avoir des orages.
In a month. A month.
- Quand, alors ? - Dans un mois.
Another thing. This delay is considered an act of God.
- Un mois ? - Autre chose.
So you'll need to continue paying support to your double.
Ce retard est considéré comme un acte de Dieu,
- The double. - Of course.
tu devras donc continuer à entretenir ton double.
For another month? I spent everything I had yesterday. On what?
Encore un mois ? J'ai tout dépensé hier.
An outfit for the duel.
Pour acheter quoi ?
Une tenue pour le duel.
If you default on your payments, the court will assign you a handicap.
Si tu ne la paies pas, le tribunal t'attribuera un handicap,
Such as having to duel with one arm tied behind your back. I'll figure something out.
comme te battre en duel avec un bras dans le dos.
The double has won the duel. Goodbye, Sarah.
- Je trouverai une solution. - Le double remporte le duel.
He's Robert Michaels now.
- Au revoir, Sarah. - Il devient Robert Michaels.
How have you been? Good.
- Comment tu vas ? - Bien.
I started a new job recently.
J'ai commencé un nouveau travail.
Hey.
Do you like it?
Ça te plaît ?
I think I do. I don't know yet.
Je crois que oui. Je ne sais pas encore.
- How are you? - I'm okay. They postponed the duel, as I'm sure you're aware.
- Et toi, ça va ? - Ça va.
I am.
Le duel a été reporté, comme tu le sais.
She doesn't talk about the duel all that much.
Oui. Elle ne parle pas beaucoup du duel.
I was surprised you wanted to meet up.
J'ai été surpris que tu veuilles me voir.
It felt like it was time.
Il était temps.
I want to apologize for how things ended.
Je veux m'excuser pour la façon dont ça s'est terminé.
I know I said some really hurtful things there.
Je sais que j'ai dit des choses blessantes.
I understand. I took it as you trying to push me away.
Je comprends. J'ai cru que tu voulais me repousser.
I wanted to see you and tell you I don't hate you.
Je voulais te voir pour te dire que je ne te déteste pas.
I wouldn't want to die with you thinking I hated you.
Je ne voudrais pas que tu croies que je te déteste.
I appreciate you saying that.
C'est gentil de dire ça.
I'm going to try my best to kill her, though.
Mais je vais faire de mon mieux pour la tuer.
And I won't be sorry for it.
Et je ne le regretterai pas.
I need you to know that.
Je veux que tu le saches.
I know.
Je sais.
Should we order something to eat?
On commande à manger ?
I think that would be nice.
Ce serait bien.
Hi, Trent. The duel has been postponed. Can I keep training with you for another month?
Salut, Trent. Le duel a été reporté.
On peut s'entraîner ensemble encore un mois ?
Uh, well, I was wondering...
Je me demandais...
you know how you were talking about other forms of payment that were mutually beneficial?
Tu sais, quand tu parlais d'autres formes de paiement
qui étaient mutuellement bénéfiques ?
Does that offer still stand?
L'offre tient toujours ?
♪ And let me see you get low if you want this thug ♪
♪ Now take it to the floor and if your ass wanna act ♪
♪ Then you can keep your ass where you're at ♪
♪ 3, 6, 9, stand real fine ♪
♪ Hoping she can sock it to me one more time ♪
♪ Get low, get low, get low, get low ♪
♪ To the window ♪
♪ To the wall ♪
♪ 'Til the sweat drop down my balls ♪
Don't get frustrated. Let's do it slower. Five, six, seven, eight.
Ne t'énerve pas. Faisons-le plus lentement.
Cinq, six, sept, huit.
Yes, better. Okay, let's do it from the start.
Oui, mieux.
Thank you.
- On reprend depuis le début. - Merci.
♪ Now, bring your ass over here, ho ♪
♪ And let me see you get low if you want this thug ♪
♪ Now take it to the floor and if your ass wanna act ♪
♪ Then you can keep your ass where you're at ♪
♪ 3, 6, 9, stand real fine ♪
♪ Hoping she can sock it to me one more time ♪
♪ Get low, get low, get low, get low ♪
♪ To the window ♪
Thank you again for the hip-hop dance lessons. I've wanted to take classes for three years now,
Merci encore pour les cours de hip-hop.
but I've been too nervous to start.
Ça fait trois ans que je veux prendre des cours,
mais j'étais trop nerveux pour commencer.
I hope you continue dancing even if I die in my duel.
J'espère que tu continueras à danser, même si je meurs.
I've already signed up for a beginner group class. Oh, that's good.
Je me suis déjà inscrit à un cours pour débutants.
I know this isn't ideal for you to wait
C'est bien.
another month to duel your double to the death,
Je sais que c'est pas l'idéal d'attendre un mois de plus
pour affronter ton double,
but look at it as an opportunity. Try to see the positives. Another month means another month of training.
mais vois ça comme une opportunité, essaie de voir les bons côtés.
Do you see this dog here?
Un mois de plus, c'est un mois d'entraînement en plus.
Tu vois ce chien ?
The one here on the leash? Hm, his name is Connor.
- Celui qui est en laisse ? - Il s'appelle Connor.
I named him after my grandfather. - He's your dog? - He is.
Je l'ai appelé comme mon grand-père.
Aw. He looks friendly.
- C'est ton chien ? - Oui.
Il a l'air gentil.
Do you see that crossbow there? - That one? - Yes.
- Tu vois cette arbalète ? - Celle-là ?
Grab it.
Oui. Prends-la.
Stand over there.
Mets-toi là.
Shoot my dog.
Tue mon chien.
Why? Connor is very old and very sick.
- Pourquoi ? - Connor est très vieux et très malade.
I don't want to.
Je ne veux pas.
It's okay. He's suffering.
Tout va bien. Il souffre.
He's in an immense amount of pain.
Il souffre énormément.
You'll be putting him out of his misery.
Tu abrégeras ses souffrances.
Do it, Sarah.
Vas-y, Sarah.
Please.
Pitié.
He's in agony.
Il est à l'agonie.
I can't.
Je ne peux pas.
I understand.
Je comprends.
I'm disappointed in your killer instincts.
Ton instinct de tueur me déçoit.
But... at least my dog is still alive.
Mais au moins, mon chien est toujours en vie.
What the fuck, Sarah?!
C'est quoi, ce bordel ?
I'm sorry.
Je suis désolée.
Hi.
Salut.
Did you lose her?
Tu l'as perdue ?
Did you lose your twin?
Tu as perdu ta jumelle ?
Yes. I can't find my twin sister. She looks exactly like me because we're twins,
Oui. Je ne trouve pas ma sœur jumelle.
just like you two. Have you seen her?
Elle me ressemble car on est jumelles, comme vous deux.
She's over here.
- Tu l'as vue ? - Elle est là-bas.
You don't have to be scared anymore. We found your sister.
Tu n'as plus à avoir peur. On a trouvé ta sœur.
When I and Abby were really small, and we went to the store with Mommy, and a man came up and wanted to show Abby a toy.
Quand Abby et moi étions petites, on est allées au magasin avec maman.
Et un homme est venu montrer un jouet à Abby.
I wanted to see the toy, too, but the man said
Je voulais aussi voir le jouet,
that if both of us would be looking at the toy, Mommy could get scared that where are we.
mais l'homme a dit que si on regardait toutes les deux le jouet,
maman pourrait avoir peur de pas savoir où on est.
When Mommy came back, I told her about the man, but Abby was gone.
Quand maman est revenue, je lui ai parlé de l'homme,
Abby didn't come for three days,
mais Abby était partie.
and they found her in a parking lot. I missed her terribly much, and I cried a lot,
Abby s'est absentée pendant trois jours, et on l'a retrouvée dans un parking.
but now, we are all the time together,
Elle me manquait beaucoup et je pleurais beaucoup.
except when she goes to talk to Miss Murphy every Sunday.
Mais maintenant, on est tout le temps ensemble,
But your sister is here, and she loves you very much.
sauf quand elle va voir Mme Murphy tous les dimanches.
Mais ta sœur est là et elle t'aime beaucoup.
Girls! Who are you? Let go of her.
Les filles.
- Sorry. - Mommy.
- Qui êtes-vous ? Lâchez-la ! - Désolée.
She asked us to help to find her twin sister. I think you should leave.
Maman, elle nous a demandé de l'aider à trouver sa sœur jumelle.
Come on.
Vous devriez partir. Viens.
I know you're in there. You're going to try and murder me.
Je sais que tu es là.
Tu vas essayer de me tuer.
Look, I realize I shot at you. I've been training for a year to kill you. It was instinctual.
Je sais que je t'ai tiré dessus.
Ça fait un an que je m'entraîne à te tuer. C'était instinctif.
You surprised me. What else would you expect? We're supposed to wait until the duel.
Tu m'as surprise. Tu t'attendais à quoi ?
I know. Open the door.
- On est censées attendre le duel. - Je sais. Ouvre la porte.
I promise I won't try to murder you.
Je promets de ne pas essayer de te tuer.
Okay.
D'accord.
You almost got me, even through the glass.
Tu as failli m'avoir, même à travers la vitre.
I'm surprised I missed, even through the glass. I'm agile.
Je suis surprise de t'avoir ratée, même à travers la vitre.
Je suis agile.
Can I ask you something?
Je peux te poser une question ?
Sure.
Bien sûr.
When we first met, all those months ago when I shook your hand,
Quand on s'est rencontrées, il y a des mois, quand je t'ai serré la main,
why didn't you look me in the eye?
pourquoi tu m'as pas regardée dans les yeux ?
I'm not sure. I think it was because I knew what was going to happen.
Je ne sais pas.
I mean, I knew I was going to take over eventually,
C'est parce que je savais ce qui allait se passer.
and I think I felt a sense of guilt.
Je savais que j'allais prendre ta place et j'ai ressenti de la culpabilité.
Taking over my life was the plan, not stealing it. I understand you feel that I stole it, but it's my life, too.
Tu devais prendre ma vie, pas la voler.
But it was my life first.
Je comprends ce que tu ressens, mais c'est aussi ma vie.
Yes, but that doesn't mean my life matters any less.
C'était d'abord la mienne.
- But your life is my life. - It was your life,
Ça ne veut pas dire que ma vie ne compte pas.
Ta vie, c'est ma vie.
but I've moved past your life and made it my own. Yes, but you knowingly stole everything that made up my life
C'était ta vie, mais je me la suis appropriée.
to make up yours.
Oui, tu as volé tout ce qui faisait ma vie pour créer la tienne.
I understand that you feel like I went about it the wrong way. And to be honest, it's not what I thought it would be anyway.
Je comprends que tu penses que je m'y suis mal prise.
Et pour être honnête, c'est pas ce que je croyais.
What do you mean?
Comment ça ?
Well, Peter and I argue about the littlest things sometimes. For example, last week, I wanted to watch
Peter et moi nous disputons pour des broutilles parfois.
a romantic comedy, and he wanted to watch a dark comedy.
La semaine passée, je voulais voir une comédie romantique
How can I be with someone if we can't even agree
et il voulait voir une comédie noire.
Comment être avec quelqu'un
on the genre of film we should watch?
si on n'est pas d'accord sur le genre de film qu'on veut regarder ?
Or take our mother. She acts like I owe her my life.
Ou prends notre mère. Elle agit comme si je lui devais la vie.
Phone calls, just to talk. Texts asking me, "How are you?" One before 9:00 A.M. saying, "I love you very much."
Elle m'appelle juste pour parler. Elle m'écrit pour savoir comment ça va.
Elle m'écrit avant 9 h pour me dire qu'elle m'aime.
And don't even get me started on the amount of forwarded social media posts that are only moderately funny.
Sans parler du nombre de posts sur les réseaux sociaux
They already have a day for mothers. Isn't that enough?
qui ne sont que modérément drôles.
Il y a déjà la fête des Mères. C'est pas suffisant ?
What are you trying to say?
T'essaies de me dire quoi ?
I'm still not sure.
Je ne suis pas sûre.
It's your life now.
C'est ta vie, maintenant.
I've moved on, and I'm making a new one.
J'ai tourné la page et j'en crée une nouvelle.
I'm still going to kill you in the duel.
Je te tuerai quand même lors du duel.
But I'll make it quicker and less painful than I had originally planned.
Mais ce sera plus rapide et moins douloureux que prévu.
I want to take you somewhere.
Je veux t'emmener quelque part.
Where?
Où ça ?
We're a little late.
On est un peu en retard.
I pushed him and he fell over.
SURVIVANTS DE DUEL GROUPE DE SOUTIEN
Je l'ai poussé et il est tombé.
He held up his hands as a shield.
Il a levé ses mains comme un bouclier.
I will never forget the screams he made. Sorry.
Je n'oublierai jamais ses cris.
That's all right. Please come take a seat.
- Désolée. - C'est bon.
Venez vous asseoir.
Carl had just started to tell us about how he's been feeling.
Carl commençait à nous parler de ce qu'il ressentait
Since his duel.
depuis son duel.
I can't remember exactly where I was.
Je ne me souviens pas exactement où j'étais.
My memory isn't what it used to be.
J'ai la mémoire qui flanche.
In the moment, shooting my double in the face
Sur le moment,
didn't make me feel bad.
après avoir tiré sur mon double, je ne me sentais pas mal.
I knew it was him or me.
Je savais que c'était lui ou moi.
Seeing his brain on that grass meant that I was going to get to spend more time
Voir son cerveau dans l'herbe
with my children and grandchildren.
signifiait que j'allais passer plus de temps
avec mes enfants et petits-enfants.
It's been three years.
Ça fait trois ans.
But I still wake up from nightmares. I cry in my sleep.
Mais je fais encore des cauchemars.
Je pleure dans mon sommeil.
That's why my wife sleeps on the couch.
C'est pourquoi ma femme dort sur le canapé.
She can't stand to see me this way.
Elle ne supporte pas de me voir comme ça.
Sometimes I wonder,
Parfois, je me demande
what was the point of fighting to live...
à quoi bon m'être battu pour vivre...
if this is the life I'm living?
si c'est la vie que je mène ?
Nice try. Your mental tricks aren't going to work on me. Nothing you do or say
Bien essayé. Tes techniques mentales ne marcheront pas avec moi.
or he does or says or they do or say is going to keep me from surviving this whole mess.
Rien de ce que tu fais ou dis, ou de ce qu'ils font ou disent,
It's not like that.
va m'empêcher de survivre à tout ça.
Believe me when I say that I'm going to do my very best
Ce n'est pas ça.
to kill you, too.
Crois-moi quand je te dis que je ferai aussi de mon mieux pour te tuer.
Just like I've also definitely been training to do. I just wanted you to see people like us
Je me suis entraînée pour ça.
and hear their experiences.
Je voulais que tu voies des gens comme nous et entendes leur expérience.
Whichever one of us lives is going to have to live with this for the rest of our life.
Celle de nous qui vivra va devoir vivre avec ça toute sa vie.
Your double's name is Sarah's Double, so I can only assume your name is Sarah.
Ton double s'appelle Double de Sarah, alors j'imagine que tu es Sarah.
I'm Daryl, the group leader. I'm responsible for starting the check-in process,
Je suis Daryl, le chef de groupe.
and I ensure individuals stay on topic.
C'est moi qui ai lancé ce processus
et je m'assure que les gens ne changent pas de sujet.
I also introduce the arts and crafts activity of the meeting. Perhaps we should move along to that.
Je m'occupe aussi de la partie pratique de la réunion.
Passons à ça.
Everyone raise their non-dominant hand.
Levez tous la main non dominante.
I want you to use this hand to compose a letter to your original, or to your double,
Avec cette main, vous allez écrire une lettre à votre original.
depending on which one you are.
Ou à votre double, ça dépend.
This is to help you connect to a part of you that could also feel like it belongs to another person
C'est pour vous connecter à une partie de vous
at the same time.
qui donne l'impression d'appartenir à quelqu'un d'autre.
You see where I'm going with this?
Vous voyez où je veux en venir ?
"I had only two days of imprintation with you.
CHÈRE DOUBLE DE SARAH,
Je n'ai passé que deux jours avec toi.
"You let me discover your lifeless body in a bath of red, lukewarm water."
Tu m'as laissé découvrir ton corps sans vie dans un bain d'eau tiède rouge.
"I didn't know how to be you. I still don't."
Je ne savais pas comment être toi.
C'est toujours le cas.
"I don't like the people you forced me to live with. It makes me depressed."
Je n'aime pas les gens avec qui tu m'as forcé à vivre.
Ça me déprime.
"I want to kill myself, too." "But we all know there cannot be doubles of doubles."
Je veux me tuer aussi.
Mais on sait tous qu'il n'y a pas de doubles de doubles.
"And even though I didn't choose to be made, I don't want to let anyone down like you did."
Et même si je n'ai pas choisi d'être créé,
je ne veux décevoir personne comme tu l'as fait.
"Best...
Bien à toi.
Larry."
Larry.
"Most people would look down upon what we had, but it was better than anything they will ever know.
La plupart des gens mépriseraient ce qu'on avait,
mais c'était mieux que tout ce qu'ils connaîtront jamais.
We knew each other intrinsically.
On se connaissait intrinsèquement,
Better than if you knew someone else an entire lifetime.
mieux que si on avait connu quelqu'un toute sa vie.
I still miss your touch.
Tes caresses me manquent.
"I'm sorry you had to die."
Je suis désolé que tu aies dû mourir.
I would like to go next.
J'aimerais être la suivante.
"Sarah..."
Sarah.
What you said in there, I'm still at a loss.
Je ne comprends toujours pas ce que tu as dit.
I mean, the way you eloquently accepted all the blame. The way you effectively argued that the real enemy
La façon dont tu as accepté toute la faute.
isn't each other.
Ton argumentation selon laquelle on n'est pas ennemies,
It's a system that arbitrarily decides only one of us can live and that has us fight to the death
mais que c'est le système qui décide qu'une seule de nous peut vivre
as some sort of sick spectator sport.
et nous oblige à nous battre à mort devant des spectateurs.
I'm sure you wrote something similar in your letter. Maybe you'll read it for me someday.
T'as dû écrire un truc similaire dans ta lettre.
Tu me la liras peut-être un jour.
Yeah. And you're right,
Oui.
we actually have a lot in common. A lot, like being good at swimming,
Et tu as raison, on a beaucoup en commun.
and we both have great breasts. Exactly.
Beaucoup. On est de bonnes nageuses et on a de beaux seins.
Exactement.
Why should one of us have to die? Why can't we be together?
Pourquoi l'une de nous devrait mourir ? Pourquoi on ne peut pas être ensemble ?
I'm not saying we should fuck like that one guy in there obviously did with his double, but why can't we both live?
Je ne dis pas qu'on devrait baiser, comme ce type l'a fait avec son double.
Pourquoi ne pas vivre toutes les deux ?
Do you mean that?
Tu le penses vraiment ?
I'm glad you know how to drive. I never learned. It seems easy enough, though.
Je suis contente que tu saches conduire. Je n'ai jamais appris.
You just press forward on the right one,
Ça a l'air facile pourtant.
and you stop by pulling it back. No, you press the pedal to the left of it to brake.
Tu appuies sur la pédale de droite pour avancer et tu la relâches pour freiner.
Huh. That makes sense.
Non, tu appuies sur la pédale de gauche pour freiner.
Ah ? C'est logique.
And you change directions with that round thing. Turning it to the right makes the car go right,
Et tu changes de direction avec ce truc rond.
and turning it to the left makes it go left.
En le tournant à droite, la voiture va à droite,
et en le tournant à gauche, elle va à gauche.
See. Easy enough.
Tu vois ? Facile.
Comfortable clothing?
Des vêtements confortables ?
- Check. - Backpacks?
C'est bon. Sacs à dos ?
Yours is smaller than I was expecting. I have everything I need.
- Le tien est plus petit que je pensais. - J'ai tout ce qu'il me faut.
Check. - No weapons? - None. I didn't bring any either.
- C'est bon. Pas d'armes ? - Aucune.
If it's all right with you, I'd like to make sure
J'en ai pas non plus.
you didn't bring any.
Je voudrais m'assurer que t'en aies pas apporté.
I don't want to do it here on the side of the road.
Je veux pas faire ça ici.
Maybe when we take our first break? That's fine with me.
- À notre première pause ? - Ça me va.
I'd like to check your pack, too, for peace of mind. Of course.
J'aimerais aussi vérifier ton sac.
Rations, check. And water.
Bien sûr. Les rations ? C'est bon.
Et de l'eau.
EAU
Yes, last on the list is water. I have it. Check.
Oui. Le dernier de la liste, c'est l'eau.
Let's drink some before we begin walking.
J'en ai. C'est bon.
Buvons un peu avant de marcher.
I don't think I have to remind you of the importance of staying hydrated.
Inutile de te rappeler l'importance de s'hydrater.
Let's take another bigger drink just to be safe.
Buvons une plus grosse gorgée pour être sûr.
Thank you.
Merci.
I wonder what will happen when we both don't show up for the duel. One of the combatants in a duel
Que se passera-t-il quand on ne viendra pas au duel ?
has failed to show up before out of fear, but they're almost always later found and arrested.
Une fois, un combattant de duel ne s'est pas montré, par peur.
Some try to get plastic surgery in order to look different,
Mais ils sont presque toujours retrouvés et arrêtés.
but I found out from Trent that once we're a part
Certains font de la chirurgie pour changer d'apparence,
of the replacement program, any attempts to contact
mais Trent a dit que si on fait partie du programme de remplacement,
a plastic surgeon are flagged.
toute tentative de contacter un chirurgien est signalée.
There's always the black-market, though, but you are taking
Il y a le marché noir,
a big risk getting a black-market face transplant. As far as I know, there has never been a duel
mais tu prends un risque en te faisant greffer un visage au marché noir.
where both the original and the double are no-shows.
À ma connaissance, il n'y a jamais eu de duel
où l'original et le double ne sont pas là.
They'll send dogs after us.
Ils enverront des chiens nous chercher.
But we'll be across the border by then. Once we cross the border, we'll be safe.
Mais on aura déjà passé la frontière. Après ça, on sera en sécurité.
I'm incredibly thankful you came and found me. And to think, just a few weeks ago, I wanted you dead.
Je te remercie d'être venue me chercher.
I'm so glad we're both in such good shape.
Dire qu'il y a quelques semaines, je voulais ta mort.
We would have needed many more rests already
Je suis contente qu'on soit en forme.
had we not been training this past year.
Il nous aurait fallu plus de repos
si on ne s'était pas entraînées cette année.
Yes. I agree.
Oui. C'est vrai.
Sorry I'm late. Which one are you? The original, Sarah.
- Désolée pour le retard. - Laquelle êtes-vous ?
Where have you been?
L'original. Sarah !
Où étiez-vous passée ?
I had a little car trouble.
J'ai eu un problème de voiture.
What kind of car trouble?
Quel genre de problème ?
I accidentally mistook the wheel that turns the car right or left for the pedal that stops the car.
J'ai confondu le volant qui fait tourner la voiture
I'm fine. Should we begin?
avec la pédale qui arrête la voiture. Je vais bien. On commence ?
We can't start yet. Why not?
On ne peut pas commencer.
Because your double isn't here. Really?
- Pourquoi pas ? - Parce que votre double n'est pas là.
Actually, that sounds just like her. She didn't take this duel very seriously.
Vraiment ? C'est tout à fait elle, ça.
I bet she hasn't even been training for it. You should probably let your superiors know.
Elle n'a pas pris ce duel au sérieux. Je parie qu'elle ne s'est pas entraînée.
She's likely trying to flee.
Vous devriez informer vos supérieurs. Elle doit essayer de fuir.
Yes?
Oui ?
I'm afraid not, ma'am. Just the original.
Je crains que non, madame. Juste l'original.
I have reason to believe this is a code negative one.
Je crois que c'est un code négatif.
And do you, sir, swear that, to the best of your knowledge, having known her emotionally and intimately,
Et jurez-vous, monsieur, qu'à votre connaissance,
la connaissant émotionnellement et intimement,
that this is the original Sarah?
c'est la Sarah d'origine ?
I do.
Oui.
And do you swear beyond the shadow of any reasonable doubt that the person before us today
Et jurez-vous, sans l'ombre d'un doute raisonnable,
que la personne devant nous aujourd'hui
is the daughter that gestated inside you for nine months and you raised for 18 years, your own flesh and blood?
est la fille que vous avez portée pendant neuf mois
This is my Sarah, Your Honor.
et que vous avez élevée pendant 18 ans ? La chair de votre chair ?
And, finally, do you solemnly swear
- C'est ma Sarah, Votre Honneur. - Et enfin,
that you are who you say you are?
jurez-vous solennellement que vous êtes qui vous dites être ?
I'm Sarah.
Je suis Sarah.
I think I have a new wrinkle and two new sunspots. I'm sure you don't.
J'ai une nouvelle ride et deux nouvelles taches solaires.
I can count, Peter.
- Je suis sûr que non. - Je sais compter, Peter.
There's exactly one new wrinkle on my face and two new sunspots.
J'ai une nouvelle ride sur le visage et deux nouvelles taches solaires.
Well, you have to start using sunscreen. And not just when you're going to the beach
Tu dois mettre de la crème solaire.
Et pas seulement à la plage
or when you're walking around a theme park. It has to be daily.
ou dans un parc d'attractions. Ça doit être tous les jours.
Your skin is more sensitive than others'.
Ta peau est plus sensible que celle des autres.
And you have to start taking better care of yourself. I don't mean to sound insensitive, but...
Tu dois commencer à prendre soin de toi.
it's only going to get a lot harder from here.
Je ne veux pas paraître insensible, mais ça ne va pas s'arranger.
As long as men take moderate care of themselves, they tend to peak later in life. Women, on the other hand, have a much smaller window
Tant que les hommes prennent soin d'eux, ils seront à leur apogée plus tard.
in which they're deemed to be at their peak attractiveness.
Mais les femmes sont au top de leur beauté
durant une période plus restreinte.
And don't worry, sweetheart, I'm gonna love you no matter how you look,
Mais ne t'en fais pas,
even with that genetic mutation that causes premature graying and hair loss.
je t'aimerai peu importe ton apparence, même avec cette mutation génétique
provoquant grisonnement et perte de cheveux prématurés.
Should I buy more hair dye for you while I'm out?
Tu veux que je t'achète plus de teinture ?
No, I'll get some on my way home from work.
Non, j'en prendrai en rentrant du travail.
Remember to keep making at least the minimum payment on the replacement loan.
Et n'oublie pas de verser le paiement minimum
I know, Peter.
- pour le prêt de remplacement. - Je sais, Peter.
Where should we go for dinner tonight? How about Mexican food?
On va dîner où ce soir ? Si on mangeait mexicain ?
I don't like Mexican food.
Je n'aime pas la cuisine mexicaine.
MAMAN
Aren't you going to answer that?
Tu ne réponds pas ?
She's my mom, not yours.
C'est ma mère, pas la tienne.
Hi, Sarah. This is your mother just calling to talk. I must have just missed you.
Salut, Sarah. C'est ta mère. J'appelle juste pour parler.
You're probably just walking out the door of your house...
J'ai dû te rater de peu.
Tu sors sûrement de chez toi,
getting into your car, ready to start another day at your job,
et tu prends ta voiture,
which you love.
prête à commencer une autre journée au boulot que tu adores.
I just wanted you to know, I went ahead and ordered another box of contacts from the optometrist.
Je voulais te dire que j'ai commandé
The colored ones aren't always in stock,
une autre boîte de lentilles chez l'optométriste.
so it's best to order ahead of time.
Les colorées sont pas toujours en stock, c'est mieux de commander à l'avance.
I know you're still getting settled back into your life, so I figured something as simple as new contacts
Je sais que tu viens à peine de reprendre tes marques,
might slip through the cracks.
alors j'ai pensé qu'acheter des nouvelles lentilles
I'll call you when you get off work
pourrait passer entre les mailles.
so we can plan a brunch for this weekend.
Je t'appelle quand tu sors du travail pour organiser un brunch ce week-end.
Je t'aime.
Sous-titres ENG + FRE fusionnés par Zorg2412